❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 23]
මගේ නාන කාමරයේ කුණු කූඩය
ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම
ලොක්කාගේ චරිත රඟපාන්න ආසයි නේද?
මම දැන්ම ඒක පුරවන්නම්!
එන්න, සන්සුන් වෙන්න කැඳ ටිකක් බොන්න.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි.
-ඔයා ආදරෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
-හහ්?
මේ කෑම ඔක්කොම දාලා ඔයාව වහන්න බැරිද?
මාර්ගය වන විට,
මට ඊයේ රාත්‍රියේ මෙය පැවසීමට අවශ්‍ය විය
මම
මීට පෙර ලී යිෆෙයි සමඟ එතරම් ඇසුරු කර තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඊයේ අපි
ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත් විට,
ඔහු ඇත්තටම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔහුට සාමාන්‍ය මුහුණක් තියෙනවා.
නෑ නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම හැමතැනම ආයෝජන සොයමින් හිටියා.
මම ගියා
Qiansheng සමූහයේ සභාපති.
එහෙනම්...
මම Qiansheng සමූහයේ සභාපතිවරයා දුටු විට ,
මට ඒක දැනුනා විතරයි
ඔහු සහ ලී යිෆී,
මට හරියටම කියන්න බෑ, පෙනුමෙන් සමානයි.
සහ,
ඒ...
Qiansheng සමූහයේ සභාපති
ලී, ලී ක්වාන්ෂෙං යන වාසගම ද ඇත.
Qiansheng, මට මතකයි.
වැන්ග් රුඕහායි
උපාධිය ලබා ගන්නා විට කියැන්ෂෙං හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු තම ජීව දත්ත පත්‍රිකාව තුන් වතාවක් ඉදිරිපත් කළ
නමුත් ක්වාන්ෂෙං විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
හරිද?
මේක එන්න එන්නම විහිළුවක් වෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න කැඳ ටිකක් බොන්න.
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
ඒක එකපාරටම මගේ හිතට ආවා.
නමුත් මම
ඇත්තටම දැනෙනවා ඔවුන්ට
ටිකක් සමානව පෙනෙනවා.
වම් පැත්ත දිගු කරන්න.
එන්න.
ඔබේ අත් සහ ඉණ දිගු කරන්න.
පැති මාරු කරන්න.
හරි. අද පන්තිය එච්චරයි.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්, මිස් යූ.
බායි.
ඔයාගේ පන්තිය ඉවරද?
ඔයාගෙ පන්තියත් ඉවරද?
ඔව්.
ඊයේ,
ඔයා ජූන් එක්ක අලුත් අවුරුදු උදාව ගත කළාද?
ඔව්.
එයා කිව්වා ඔයාට කිව්වා කියලා.
ඔහු මට කිව්වා.
ඇතුලට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම සනීපෙන්.
මම හිතුවා.
දැන් පටන්,
මට තවදුරටත් තරුණයින්ගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීමට අවශ්‍ය නැහැ .
අපි එකිනෙකා තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
මට ඉන්නේ එක පුතෙක් විතරයි.
සමහර විට,
මම අනවසරයෙන් යමක් කළා නම්,
කරුණාකර මා සමඟ ඉවසන්න.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
දැන් පටන්,
මම තවත් ඔය දෙන්නව නවත්තන්නේ නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
දෙමව්පියන් සැමවිටම
තම දරුවන් සමඟ සම්මුතියකට එළඹේ.
ඇත්තටම,
ආලය කිරීමේ අරමුණ කුමක්ද?
පෙම් සබඳතාවල අරමුණ විවාහයයි.
හරිද? විවාහ වෙලා ළමයි හදන්න.
දැන් මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඔයා ගැන සෑහීමකට පත් නොවන එකම දේ
ඒ කියන්නේ ඔයා ප්‍රමාණවත් තරම් ස්ථාවර නැහැ කියලා මට දැනෙනවා.
ඔයා හැම වෙලේම දුවනවා නේද?
ඒක කෙල්ලෙක්ට වඩා හොඳයි.
ස්ථාවර ජීවිතයක් ගත කිරීමට
සහ ස්ථාවර රැකියාවක්,
සහ පදිංචි වන්න.
නැන්දේ,
හොඳයි, ඔයා මගේ ළඟට ගොඩක් වතාවක් ආවා.
ඉතින්, අද, මම ඔබට එය පැහැදිලි කරන්නම්.
සියල්ලට කළින්,
ජුන් කෙරෙහි ඔබේ ආදරය මට තේරෙනවා.
නමුත් මට එය පිළිගත නොහැකිය.
ඔයාට පිළිගන්න බැරි මොකක්ද?
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඔයාට හැම වෙලේම ඕන මම වෙනස් වෙනවට.
මම දැන් ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නත්
ස්ථාවර රැකියාවක් ලබා ගැනීමට,
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඔයා මගෙන් වෙනස් වෙන්න ඉල්ලනවද?
මගේ පෞරුෂය සහ ජීවන රටාව
ජුන් සහ මම විවාහ වෙන්නේ කවදාද?
පියවරක් පසුපසට තබමින්,
මම වෙනස්කම් කළොත්
ඔබේ අදහස් අනුව,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සෑහීමකට පත් වෙයි,
නමුත් මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මම ජුන්ව විවාහ කරගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ?
මම පිළිගන්නවා
මට දැන් ජුන් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
නමුත් මේ හැඟීම්
ඔයාගේ හැම නීති රීතියක්ම දරාගන්න බෑ.
ඉතින්, මෙයට වඩා,
මම ඔහු සමඟ මිතුරු වීමට කැමතියි.
යාළුවෝ විතරද?
ඔව්.
කරුණාකර ආපසු ගොස් ඔහුට කියන්න.
තවදුරටත් මා වෙත නොඑන්නට.
ඔබටත් එය එසේමයි.
ඇගේ නරක කේන්තියත් එක්ක, ඇය එක්ක යාළුවෙක් වෙන එක
ජූන්ට හොඳයි.
ගෘහ සේවිකාව, දිවා ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
මම කන්නේ නැහැ. මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
නමුත්
මම දැන් ඔයා ගත්ත බිත්තර දැක්කා.
[ඩා හොං පාඕ]
ආයෙත් ඒ වගේ සුපිරි මිල අධික තේ වර්ගයක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර විකාර කතා කරන්නේ?
අනුග්‍රාහක නියෝජිත විභාගය සඳහා,
ඔබ ක්‍රමානුකූල සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුය.
[ඩා හොං පාඕ]
විභාගයට තව මාස හයක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් ඔබ වෙනුවෙන් අභිරුචිකරණය කළ අධ්‍යයන සැලැස්මක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඔබගේ වත්මන් මට්ටම සහ ප්‍රගතිය මත පදනම්ව.
ඔයා මට හැමදේම ලෑස්ති ​​කළාද?
ඉතින්,
ඉක්මනින් තේ බිත්තර තම්බන්න.
එහෙනම්, මගේ දේශනයට සවන් දෙන්න.
ඔව් සර්!
[ඩා හොං පාඕ]
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
♪ ඔයා හැමවෙලේම මගේ පොඩි රහස් වලට පැටලෙනවා ♪
♪ මගේ ඇහි බැමි සහ ඇහිබැමි වල ♪
♪ මගේ තොල්වල වක්‍රයේ, මගේ කොණ්ඩයේ ♪
♪ වසන්තයේ වැහි බිඳු වගේ මම කැමතියි ♪
♪ නැත්නම් දවල්ට පූස් පැටියා ♪
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
♪ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මගේ ආශාව ඔයා හැමවෙලේම ලේසියෙන්ම ඇවිස්සනවා ♪
♪ මගේ රහස් සිතුවිලි හරහා බැලීම ♪
♪ මගේ දෙගිඩියාව සහ මගේ මනෝභාවයෙන් පිරි පැත්ත ♪
♪ සරත් සෘතුවේ බියර් සහ බැදපු කුකුල් මස් වගේ මම කැමතියි ♪
♪ සහ ශීත ඍතුවේ කුළුබඩු සහිත මාළු ♪
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
♪ ඔයා හැමවෙලේම මගේ පොඩි රහස් වලට පැටලෙනවා ♪
♪ මගේ ඇහි බැමි සහ ඇහිබැමි වල ♪
♪ මගේ තොල්වල වක්‍රයේ, මගේ කොණ්ඩයේ ♪
♪ වසන්තයේ වැහි බිඳු වගේ මම කැමතියි ♪
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
♪ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මගේ ආශාව ඔයා හැමවෙලේම ලේසියෙන්ම ඇවිස්සනවා ♪
♪ මගේ රහස් සිතුවිලි හරහා බැලීම ♪
♪ මගේ දෙගිඩියාව සහ මගේ මනෝභාවයෙන් පිරි පැත්ත ♪
♪ සරත් සෘතුවේ බියර් සහ බැදපු කුකුල් මස් වගේ මම කැමතියි ♪
♪ සහ ශීත ඍතුවේ කුළුබඩු සහිත මාළු ♪
♪ ඇයි ආයෙත් ඔයා?
හරිම මිහිරි ස්වරයකින් ♪
♪ මට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා මුළු ලෝකෙම දන්නවා වගේ ♪
♪ ඇයි හැමවෙලේම ඔයා?
සිසිල් සිනහවකින් ♪
♪ මට සෙල්ලම් කරලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න ♪
[නේවාසික රෝගී අංශය]
එන්න, වේගය අඩු කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
තාත්තා.
ඇතුළත සියල්ල පිළිවෙලට තබා ඇත.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
[නේවාසික රෝගී ගොඩනැගිල්ල අංක 1]
ඔයාගේ අම්මගේ සැත්කම සාර්ථකයි.
ඇය හොඳින් සුවය ලබමින් සිටී.
ඇයට සුවය ලැබීමට ඕනෑම තැනක රැඳී සිටිය හැකිය.
ඇයව ෂැංහයි වෙත මාරු කිරීම
ඔයාට ගොඩක් කරදර ඇති කරලා තියෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ යාළුවා මේ ඔක්කොම සංවිධානය කළා.
[නේවාසික රෝගී ගොඩනැගිල්ල අංක 1]
ගිහින් ඇයව බලාගන්න.
[ෂැංහයි කන්ග්ඩේ රෝහල]
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, ෂියු.
රුඕහයි.
ඔයා අම්මව මෙහෙට ගෙනාවද?
ඔව්, සියල්ල සුමටව සිදු විය.
ඔබේ සැලසුම් පරිපූර්ණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාත් එක්ක එච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
දැන් ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔබ කාර්යබහුල නැතිනම්,
ඔබට ඇයව බලන්න එන්න පහසුද ?
රුඕහායි,
මට තේරෙනවා ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න නිවාඩු ගන්නවා කියලා ,
නමුත් සමාගම දැන් තරමක් කාර්යබහුලයි.
අද නිවාඩු දවසක්. අපිට කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
මට පැනලා යන්න බෑ.
ඇත්තටම, ඔයාගේ අම්මට
සුවය ලබන්න ෂැංහයි වලට එන්න දෙනවා.
මොකද
අපිට මෙහෙ හොඳම රැකබලා ගන්නන් ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔබට වඩා හොඳින් රෝගීන් රැකබලා ගන්නේ කෙසේදැයි දනී .
මෙය ඔබේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමට ද වේ.
පුද්ගලයෙකුගේ ශක්තිය
එය හොඳින්ම පිළිබිඹු වන තැනක තැබිය යුතුය.
ඒවායේ වටිනාකම.
මතුපිටින් පෙනෙන පුත්‍ර භක්තිය
ඇත්තටම මුළු පවුලේම කාර්යක්ෂමතාව අඩු කරනවා .
මට තේරෙනවා.
මම අදහස් කළේ,
ඇය
බරපතල රෝගයකින් සුවය ලබමින් සිටිනවා පමණයි.
සහ ෂැංහයි වලට ආවා විතරයි.
මගේ දෙමව්පියන්ට මේ තැන නුහුරුයි.
මම හිතන්නේ ඒක
ඔයාට එන්න පුළුවන් නම්
දැන් ඇයව බලන්න යන්න,
ඇය ගොඩක් සතුටු වෙයි.
හෝ...
ලියාඕ මහත්මිය,
රැස්වීම විනාඩි 5 කින් ආරම්භ වේවි.
කරුණාකර වේලාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි හරී.
විනාඩි 4න් ඇවිත් මට කියන්න.
රුඕහායි, මම මෙතන ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මම හමුවක් පවත්වන්නම්
පසුව වෙනත් හෝටල්වල කළමනාකරුවන් කිහිප දෙනෙකු.
අපේ හෝටලයේ උණුසුම් පුවත
තවමත් විසඳී නැත.
මට දැන් ඇත්තටම පැනලා යන්න බෑ.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන් මම ආන්ටිව බලන්න යනවා , හරිද?
හරි හරී.
ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්න.
[ෂැංහයි කන්ග්ඩේ රෝහල]
හෙලෝ තාත්තේ.
හෙලෝ, ෆී.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම දැන් තමයි ඒක දැනගත්තේ
මගේ පැරණි නායකයාගේ පුතා,
මට රැකියාවක් සූදානම් කළ,
ෂැංහයි වලත් තියෙනවා.
මෙම සතිය,
තෑගි මිලදී ගැනීමට ඔබේ නිදහස් කාලය ගන්න.
සහ ඔහුගේ පුතාව බලන්න යන්න.
ඔයාගෙ පරණ නායකයා? කොයි නායකයාද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔයා එයාව අඳුනගන්න පොඩි වැඩියි.
ඔහු මට මහත් කරුණාවක් පෙන්නුවා.
තරුණයා
පසුව ඔබව WeChat වෙත එක් කරයි.
ඔහුගේ ඉල්ලීම පිළිගන්න.
[වීචැට්]
[යුවාන් ෆෙන්ග්,
ඔබව මිතුරෙකු ලෙස එක් කිරීමට ඉල්ලීමක්]
[පූරණය වෙමින්]
[යුවාන් ෆෙන්ග්] [පණිවිඩය යවන්න]
[මම යුවාන් ෆෙන්ග්. මගේ පුද්ගලික තොරතුරු]
[මගේ මොහොතේ.]
මොහොතවල්?
මගේ උස මීටර් 1.75 යි.
මට ස්ථාවර රැකියාවක් තියෙනවා.
මම දේශීයයෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම
ෂැංහයි වල පදිංචි වෙලා ඉන්නේ.
මම මේ අවුරුද්දේ කාර් එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම ක්‍රීඩා වලට කැමතියි, ඒ වගේම මට කිසිම නරක පුරුදු නැහැ.
ඉතින්, මේක අන්ධ දින සැකසුමක්.
[මිතුර සැකසීම්] [මකන්න]
ගෙදර හරිම සුවපහසුයි.
හොඳ කෑම තියෙනවා.
කෑම කෑවට පස්සේ මට වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන්.
තාත්තේ, අම්මේ, එළියට ඇවිත් කන්න.
හරි, එනවා.
ජුන්ව දාලා ගියා වගේ පේන්නේ නෑ.
කට වහපන්.
අපි තව ටිකක් නිරීක්ෂණය කරමු.
අද වාතාවරණය ටිකක් අමුතුයි.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා අම්මට කෑම ගේන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ නැත්තේ?
ඔය දෙන්නා අතර ඇත්තටම මොකක් හරි වෙනවද ?
අම්මේ, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
තාත්තට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නකම්. අපි කමු.
ඔයායි ඩැංයි අතරේ දේවල් හොඳින් වෙනවද ?
ඉතා හොඳයි.
අම්මේ, ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගොඩක් හොඳයි.
පුතා දුන්න කුකුල් මස් කන්න.
ඇයි ඔයා අද ඔන්ලයින් ගියේ නැත්තේ?
ඔයා බාර් එකේද?
මම ඔයාව පස්සේ ගන්නම්.
ඔයාට රෑට කෑමක් ඕනද?
පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් බනිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජූනි.
ඔයා ආපහු
නේවාසිකාගාරයට යන එක හොඳයි.
මම දැන් තමයි ආවේ. ඇයි ඔයා
මාව ආයෙත් එලවන්නේ?
ඔබ...
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා නේද?
වැඩට එහාට මෙහාට යනවා.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔය දෙන්නටම මාව කරදරයක් වගේ නේද?
හරි හරී.
මම දැන්ම එනවා.
තාත්තා.
මට එය තේරුණා.
මම යනවා.
මී පැණි.
ඔයා බයද අපේ පුතා
එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක සම්බන්ධයක් නැති කලොත් කියලා,
එයා ඔයත් එක්ක රඟපායිද?
ඔහු එඩිතර නැහැ.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, මම ඔහු සමඟ රණ්ඩු වුණොත්,
ඔයා හිතන්නේ කවුද වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ කියලා?
මට.
ඔයා ඒක දැනගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
හරිද?
කොහොම හරි, ඒක එහෙම තමයි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වේ නැති නිසා,
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ.
අපි දැන් ඉඳන් පොදු යාළුවෝ විතරයි.
යූ.
අම්මා කිව්ව දේවල් ගනන් ගන්න එපා.
මම ඔයාට කැමතියි, ඒ වගේම මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඊට අමතරව,
ඇය කියපු දේ මට කොහෙත්ම වැඩක් නැහැ.
මට ඇත්තටම ඔයාලා එක්ක ඉන්න ලැබීම ගැන සතුටුයි.
නමුත් මට විවාහයක් පිළිගන්න බැහැ.
විලංගු සහිතව.
ඔබට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
ඔයාගේ අම්මගේ අදහස වෙනස් කරන්න.
ඉතින්, අපි ඒක එතනින් තියමු.
මෙතැන් සිට, මම නරක නමක්,
ඔබ අගමැති.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට අපට නැවත එකට ක්‍රීඩා කළ හැකියි .
මගේ කුලී රථය මෙතන. මම යනවා.
තාත්තේ, අම්මේ, මම දන්නවා ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
මට දොර අරින්න.
ඔයා මගේ යතුරත් අක්‍රිය කළා.
ඒක බොළඳ වැඩක් නේද?
මී පැණි.
ඔහුගේ ස්වරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඩැං හදන්න ඇති
මේ කාරණය ඔහුට පැහැදිලියි.
ඔයාට කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අම්මා.
ඔයා මාව එලෙව්වේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
අපිට කතා කරන්න ඕන.
අම්මා.
මී පැණි.
ඔයා කියන්නේ හොඳයි.
එයාට ඇතුලට එන්න දීලා ඒක පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
ඒක වඩා හොඳ නැද්ද?
මම ගිහින් දොර අරින්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් මාව පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
මම මොනවා කිව්වත්, මම තමයි නරක මිනිහා.
අද සිට,
මම හැමදේකින්ම අත හෝදනවා.
ඔහුට එය තේරුම් ගෙන
එය තනිවම විසඳා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි, පැටියෝ. තරහ වෙන්න එපා.
[ආදරණීය පුතා]
මම දැනගෙන හිටියා එයා අපිට කතා කරයි කියලා.
ඔබ ඔහුගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
අම්මේ, මට ඇහෙනවා ඔයාගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
කණගාටුයි, ඔබ ඇමතූ අංකය කාර්යබහුලයි.
බලන්න.
අපේ පුතා ඔයාට එවපු පණිවිඩය කියවන්න.
[අම්මේ, ප්‍රදේශවාසියෙකු ලෙස ඔබේ ආඩම්බරය
වඩා වැදගත්ද]
[නැත්නම් ඔබේ පුතාගේ සතුටද?]
[ඒක කලින් එක නම්,
කරුණාකරලා ඒක මට පටවන්න එපා.]
ඔහුට තියෙන්නේ මොනතරම් භයානක ආකල්පයක්ද!
[දෙවැන්න නම්,
මට මගේ සතුට තනිවම සොයා යාමට ඉඩ දෙන්න.]
ඔහු එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
එයා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
ඔයා කොහොමද ඒක ඔයාගෙ අම්මට කියන්නෙ?
ඔයා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
ඉන්න, මම ඔයාට කොහොමද සලකන්නේ කියලා බලන්න.
මම ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ඔහු පහළට ගියා.
ප්‍රේමයේ තිත්තකම රස විඳිය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා පැටියෝ.
ඔහු එයින් ජය ගනීවි.
ඒ පොඩි කොල්ලා
ඇත්තටම ගියා.
අලුත් අවුරුද්දේ වැඩට යන පළවෙනි දවස අද . මාත් එක්ක යන්න.
මම තෙල් සඳහා ගෙවිය යුතුද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ අද රෑ කෑමට අපි ගන්න කෑම ප්‍රමාණය අනුව .
මම අද රෑ කෑමට ආපහු එන්නෙ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම ලස්සනට ඇඳගෙන හිටියා.
අද රෑ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කාත් එක්කද ඔයා කන්නේ?
මේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා වැඩට යන්න මේකප් බෑග් එකක් ගෙනියනවද ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කාන්තාවක්.
මම වැඩට යද්දි මේකප් බෑග් එකක් අරන් යන එක සාමාන්‍ය දෙයක් .
ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඔයා කවද්ද මේකප් බෑග් එකක් ගෙනාවේ?
නැත්නම් ඔයාගේ මේකප් එක තවත් ලස්සන කරන්න
ඔයා කලින් වැඩට ගිය වෙලාවෙද?
අයියෝ, ඒක ගේන්න එපා.
ඔයා...
බලන්නකෝ,
ඔයා දැන් වලහෙක් වගේ ඇඳගෙන.
මේකප් බෑගයක් අරන් යන එකේ තේරුමක් නෑ .
ඒක පැත්තකට දාන්න.
මම මේක කියන්නේ සැඟවුණු මැණිකක් කියලා, හරිද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ ප්‍රකාශනයේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ දිලිසෙන ඇඳුම දැකලා මම පුදුම වුණා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ ශීත කාලයයි.
ඔයා කලිසම් නැතුව කකුල් දෙක හිස් කරගෙන පෙන්නුවා.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඩවුන් ජැකට් එකකින් ඔතාගෙන ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි,
ඔයාගේ කකුල් කැටි වෙයි කියලා බයද?
තත්පර කිහිපයකින්,
ඔබ ඉතා ප්‍රවේශමෙන් නිරීක්ෂණය කළා.
ඒක අනවශ්‍යයි.
ඔයා වැඩ කරන්න යනවා.
එන්න, ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
නැත.
මට ඕනේ ලස්සනට අඳින්න විතරයි.
වැඩ සඳහා
මාව සතුටු කිරීමට සහ මගේ රැකියාවට ගරු කිරීමට.
ඒක හරිද?
මම මේක දැනගත්තේ සඟරාවකින්,
ඔබ විසින් දෙන ලද.
එය මාදිලිවල හොඳ පෙනුමක් ඇත්තේ ඇයි?
නමුත් මට නෙවෙයිද?
ඔව්, ඔයා හොඳට ඇඳගෙන හිටියා.
නමුත් ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම මෝඩයි.
සහ නොසැලකිලිමත්.
හැමෝම ඒකට පුරුදු වෙලා.
අද ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ විලාසය වෙනස් කළා.
ඒක ඔයාගේ සගයන්ගේ වැඩ කාර්යක්ෂමතාව අඩු කරයි කියලා මම බයයි .
එය වෙනස් කරන්න.
බාහ්, නෑ.
එහෙනම් ඔයා ඔෆිස් එකේ ඉන්නකොට මේ ජැකට් එක ගලවන්න බෑ .
නෑ, මම රස්නෙට මැරෙනවා.
මම කිව්වා ඒක ගලවන්න එපා කියලා.
ඔබ සමාගමේ කාර්යක්ෂමතාවයට බලපානු ඇත.
හැමෝටම වැඩ කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
සහ අද ඔවුන්ගේ ඉලක්ක සපුරා ගන්නවාද?
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
අපි තමයි මෙතනට මුලින්ම ආවේ.
ඒක ගලවන්න එපා.
ඔයා මාව පුළුස්සන්නද හදන්නේ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ. AC එක කැඩිලා.
ඒක කැඩිලා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ඔව්, මම කිව්ව දේ තමයි ඇත්ත.
මම කිව්වා ඒක ගලවන්න එපා කියලා.
නැත්නම් ඔයා පස්සේ කැටි වෙලා මැරෙයි.
මම කිව්වා ඒක ගලවන්න එපා, ඒක දාගන්න කියලා.
ඒක හරිද?
ඒක ගලවන්න එපා.
මට මගේ ස්කාෆ් එක ගලවන්න බැරිද?
[හෙලෝ, ක්වාන් ෆී.] මම ඔබේ තත්වය දන්නවා.
[අද වැඩ ඉවර වෙලා අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?]
[මට කණගාටුයි. ව්‍යාපෘතිය තදයි.]
[මම ඉවර වුනාම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන්නම්.]
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
Qian Fei.
ඇයි මෙච්චර සීතල?
ඒසී එක කැඩිලා.
මම දේපළ කළමනාකාරිත්වයෙන්
ඒක හදන්න කියන්නම්.
ඕන නෑ. ඒකෙ ලියලා තියෙනවා.
හෙට දේපළ කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ඇවිත් ඒක හදන්න එයි.
[වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය කැඩිලා.
හෙට හදලා දෙන්නම්.]
[ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළැක්වීම සඳහා කරුණාකර ඔබේ කබා පැළඳ ගන්න .]
එහෙනම්, උණුසුම්ව ඉන්න.
කමක් නෑ. අපි ස්ථර දානවා.
ඔය දෙන්නට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔයා ඇති තරම් ඇඳුම් ඇඳගෙන නෑ.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔහුගේ මුහුණේ ඇති තැලීම් දෙස බලන්න.
ඔයා එයාට ගැහුවා...
මට බැරෑරුම් කාරණය අමතක වෙන්නම ගියා.
මේක අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්ට දෙන්න.
හරි හරී.
වැඩිපුර අඳින්න.
ඔයා එයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඔහුගේ මුහුණේ තිබූ තැලීම
දින ගණනාවක් තිස්සේ මැකී ගොස් නැත.
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් පහර දුන්නේ ද නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර පිරිසිදු?
බලන්න කවුද මට බෙහෙත් දැම්මේ කියලා.
හරිද?
ඔබට.
[දිලිසෙන රත්තරන්]
මේ කෙල්ල හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඒ ඇයයි.
මට Li Yifei විශ්වාස කරන්න බැහැ
ප්‍රසිද්ධ අන්තර්ජාල කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් දන්නවා.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවා පමණක් නොව,
ඉතා සමීප බව පෙනී ගියේය.
[යුවාන් ෆෙන්]
Qian Fei
ඇයි ඔයා පහුගිය දවස් දෙකේ මෙච්චර හොඳට පෙනුනේ ?
ඔයා හැමදාම වෙනස් විදියට පේනවා.
අද ඇඳුම පිරිසිදු හා ආකර්ශනීයයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
ආයෝජන බැංකුකරණයේ වැඩ කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ අන්තර්ජාල කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ජනප්‍රිය වෙයි.
මම, අන්තර්ජාල කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
මම මිනිස්සුන්ව බය කරලා එළවනවා.
විකාර.
මම යනවා.
බායි.
Qian Fei.
ඔයා හරිම ලස්සනට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා බලන්න යනවද?
මම මගේ පරණ පන්තියේ යාළුවෙක් බලන්න යනවා.
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
පරණ පන්තියේ යාළුවා. එයාගේ වයස කීයද?
මම අන්ධ ආලයකට යනවා.
මම එහෙම අනුමාන කළා.
ඔයා හරිම සුඛෝපභෝගී විදිහට අඳිනවා.
ඒක පැහැදිලිවම අන්ධ ආලයක් සඳහා.
ඔයාට ඒ මිනිහව ඕනද?
ඔයා හිතනවද එයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා?
මම ගෞරවය පෙන්නනවා විතරයි, හරිද?
මගේ ව්‍යාපාරයට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ පෙම්වතියව හොයාගන්න.
WHO?
මොන පෙම්වතියද?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ අන්ධකම ගැන...
සමාවෙන්න. ස්තූතියි.
ඇතුලට යන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
ඔබේ අතේ ඕනෑවට වඩා කාලය තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක විහිළුවක්ද? ඔයාට මේක සෙල්ලමක්ද?
මම ඔයා එක්ක යනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඕපාදූප කියන්න ඕන කියලා.
මම ඕපාදූප කියන කෙනෙක්ද?
ගුරුවරයෙක් වූ පසු, සෑම විටම ගුරුවරයෙක්.
මේ කියමන ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
මගේ ආදරණීය ආධුනිකයා
අන්ධ ආශ්‍රිත පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු නැද්ද?
ලී යිෆෙයි, ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා ඇයි මගේ අන්ධ ආලයට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මම? මම...
ඔයා මොකක්ද?
ඔයා වටේ ගොඩක් ලස්සන අය ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මට විහිළු කරන්නේ?
හරි, මම යන්නේ නැහැ. මොකක්ද ලොකු දේ?
ඔයා මොනවද ඔච්චර උඩඟු?
ඔයා ඇත්තටම මෙච්චර ලස්සන වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට ලස්සනයි
ඔයාගේ තාත්තා මට පෙන්නපු ෆොටෝ එකට වඩා.
නෑ, යුවාන් මහත්මයා. ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
මට යුවාන් ෆෙන්ග් කියලා කතා කරන්න.
මගේ තත්වය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා මගේ WeChat Moments බැලුවා,
ඉතින් ඔබ මූලික වශයෙන් දන්නවා.
ඔයා වගේ මමත් ඒ ගමේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට දේශීය ගෘහස්ථ ලියාපදිංචි කිරීමක් තිබෙනවා.
පුඩොං නව ප්‍රදේශයේ.
මම රාජ්‍ය ආයතනයක වැඩ කරනවා,
මම ස්ථිර කාර්ය මණ්ඩලයේ.
මම ෂැංහයි වල මහල් නිවාසයක් මිලදී ගෙන නැති එක විතරයි .
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයාට එකක් තියෙනවා කියලා.
මේ සම්බන්ධයෙන් මම හිතන්නේ,
අපි නියම තරගයක්.
බලන්න.
මට දේශීය ගෘහ ලියාපදිංචි කිරීමක් තිබෙනවා,
ඔබට මහල් නිවාසයක් තිබෙනවා.
එහෙනම්, අපේ කොල්ලට පුළුවන්
හොඳ පාසලකට යන්න.
මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මේ අපේ පළමු හමුවීම,
ඒ නිසා අපි එතරම් විධිමත් විය යුතු නැහැ.
අපි මිතුරන් ලෙස පටන් ගනිමු.
ඔව්.
මම ටිකක් ප්‍රායෝගිකයි.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම විවාහ වෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක අන්ධ හමුවීමක්,
ඒ නිසා අපි මූලික කරුණු සොයා බැලිය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, අපට පසුව සම්බන්ධතා පවත්වා ගත නොහැක.
ඒක ගැළපුම්කරුට ගෞරවය පෙන්වීමේ ක්‍රමයක්.
සහ විශේෂයෙන්ම ඔබේ පියාට යම් බලාපොරොත්තුවක් ලබා දීමට.
ඔව්.
ඉතින්, ඔබට මගෙන් කිසියම් අවශ්‍යතාවක් තිබේද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
අවශ්‍යතා?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ඒක කියන්න වෙනවා නම්,
මුලින්ම, මට
හොඳ චරිතයක් තියෙන කෙනෙක් ඕන.
ඒ වගේම ඒ කෙනා අභිලාෂකාමී විය යුතුයි.
සහ ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට පුත්‍රයා.
Qian Fei.
ඔයා මං ගැන මොනවා හිතනවද කියලා මම දන්නේ නෑ,
නමුත් මට ඔබ ගැන ඉතා හොඳ හැඟීමක් තිබෙනවා.
[ඇණවුම් කිරීම ආරම්භ කරන්න]
කාරණය නම්,
මට කලින් පෙම්වතියක් හිටියා.
අපි ගොඩක් කාලයක් ආශ්‍රය කළා
ඒ වගේම විවාහය ගැන පවා කතා කළා.
නමුත් ඇය මාව රවට්ටලා
වෙන කෙනෙක් එක්ක හිටියා.
මට සමාවෙන්න.
අපි කොහෙද හිටියේ?
මනෝවිද්‍යාත්මක සෙවනැල්ල නේද?
ඔව්.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
කියන්නකෝ.
ඔයා ඇතුලට ආවට පස්සේ, ඔයා කිව්වා
මට කෑම දෙනවා කියලා.
මම කේක් තහඩු පහක් කෑවා.
සහ බීම වීදුරු තුනක් බිව්වා.
මට කියන්න,
ඔයා වැඩ කරන ලොකුම රක්ෂණ ව්‍යාපෘතිය මොකක්ද ?
මම රක්ෂණ අලෙවිකරුවෙක් වගේද පේන්නේ?
නැතිනම්, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා එහෙම කළේ මගේ ලස්සනට ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්.
හොඳයි,
මම ජිම් සාමාජිකත්වය විකුණනවා.
අපිට උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
බලන්න.
ඉතින්, ඔබ සාමාජිකත්වයන් විකුණනවා.
ඔව්.
බලන්න.
ඔබ උනන්දුද කියා බලන්න.
ඇත්තටම අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
ඔබ අත්විඳි දේ මම අත්විඳ ඇත්තෙමි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
මම හිතන්නේ අපි
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට නියම කර තිබෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
නෑ නෑ.
දිගටම නරඹන්න.
එහෙනම්, ඔබට
මෙය තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
විවාහයේ සහතිකයක් නොමැතිව ආදරය
සරලවම ඉතා භයානකයි.
එහෙනම්,
සහතිකය කියලා ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගන්නේ නම්,
මම හිතන්නේ අපි
මුලින්ම අත්හදා බැලීමේ විවාහයකට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අත්හදා බැලීමේ විවාහයක්ද?
නමුත් අත්හදා බැලීමේ විවාහයකට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය ඔයාට වංචා කරනවද?
මගේ මතය අනුව,
අපි එකට ජීවත් වන විට පමණි.
අපිට දැනගන්න පුළුවන්ද?
එකිනෙකාගේ ශක්තීන් සහ දුර්වලතා.
මේ ආකාරයෙන්, අපි දැනගන්නවා
අපි නම්
එකිනෙකාට විවාහ වීමට සුදුසුම පුද්ගලයා.
පැහැදිලිව කිව්වොත්,
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමතිද, හරිද?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
රෑ කෑමෙන් පස්සේ ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ
නේද?
ඇයි ඔයා මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ තැනට ගොඩක් අය එන්න ඇති නේද?
නැහැ, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මට නියම පුද්ගලයා හමු වී නැත.
ඒ නිසා මම අන්ධ ආලවලට ගියා.
දැන් මට ඔයාව ලැබුණාට පස්සේ,
මම තවදුරටත් අන්ධ හමුවීම් වලට යන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා මාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්නෙ
ඔයාගෙ තැන පෙන්නන්නද?
Qian Fei.
ඔයා ඇත්තටම මාව පිළිගන්නවා නම්,
ඔයාට අද රෑ මෙහෙ නවතින්න පුළුවන්.
මගේ නිවස කුලියට ගත්තත්,
මගේ ඇඳ ද්විත්ව ඇඳක්.
අපි දෙන්නටම ඇති තරම් ඉඩ තියෙනවා.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ගෙදර යනවා.
අපි තාම කෑවේවත් නෑ.
ඇයි අපි වාඩි වෙලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
අපි අතර කතා කරන්න දෙයක් නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගන්නේ?
-අතහරින්න.
-මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලී වුණාද?
මුලින්ම යන්න දෙන්න.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයාට කෙල්ලෙක්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන නම්,
වඩා හොඳ නිදහසට කරුණක් සොයා ගන්න.
කළු කුහර හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරනවා.
ඔයා ටිකක් උගත් කෙනෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
මානසික ආබාධ?
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
හොඳයි කිව්වා.
මෙන්න ඔබට යමක් එකතු කිරීමට අවස්ථාවක්.
ඒක අමතක කරන්න. මට එයාට බැනලා කරදර වෙන්න බෑ .
ඔයා බය වෙන්නේ මොකටද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
ඔයා රාජ්‍ය සේවකයෙක්.
ඔයාගෙ නායකයා දන්නවද ඔයා මෙච්චර මෝඩයෙක් කියලා?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයාට හොඳ රැකියාවක් තියෙනවා කියලා?
ඉතින් ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවා.
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා කොල්ලන්ට සෙල්ලම් බඩුවක් ගෙනාවා.
මාත් එක්ක අන්ධ හමුවීමකට, හරිද?
ඔයා කාවද කොල්ලෙක්ගෙ සෙල්ලම් බඩුවක් කියන්නෙ?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- ඉන්න, ක්වාන් ෆෙයි.
-ආයෙත් කියන්න.
හරි, ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා. ඔයා ඉන්න.
ක්වාන් ෆෙයි, මම ඔයාව මතක තියාගන්නම්.
ඔයා ඉන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙච්චර කඩවසම් හා හරිම දරුණු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මම...
ඔයා මගේ පුද්ගලික පුහුණුකරු වුණොත්,
මම එය සලකා බලන්නම්.
පුද්ගලික පුහුණුකරු?
ඔබට.
ලී යිෆෙයි.
ඔබට ප්‍රචණ්ඩකාරී නැඹුරුවක් තිබේද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
හැමෝම මට ආදරෙයි.
ඔවුන් මා කෙරෙහි වශී වනු ඇත.
ඔබ හමුවන සෑම කෙනෙකුම පරාජය කරන්න.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
කණ්නාඩි දාපු මිනිහා ගැන කියන්නකෝ
සහ වැන්ග් රුඕහායි,
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි හොඳ මිනිහෙක් වගේ හැසිරුනාද?
මම ලෝකෙන් නපුර අයින් කරනවා, හරිද?
ඔබ...
නැහැ, මම පැහැදිලිවම ඔබට උදව් කරනවා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට බනින්නේ ඇයි?
මම ඔයාව විහිළුවට ලක් කරනවා විතරයි.
ඇයි ඔයා තවත් තරහින් වගේ පේන්නේ?
මට වඩා, අදාළ පුද්ගලයා?
මම ඔයාට කියන්නම්,
මේ අවජාතකයෝ එක්ක අන්ධ ආලය නවත්තන්න .
මට ඇහෙනවද?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම රැවටීමට ඉල්ලා සිටියි.
ඉන්න.
කුමක් ද?
හොඳයි.
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර ගණන් ගන්නේ?
මම...
මොකද...
මම ඔබේ ගුරුවරයා වෙමි.
ගුරුවරයෙකු තම උපදේශකයා ගැන සැලකිලිමත් වීම ස්වාභාවිකයි ,
නේද?
එතකොට ඔයා!
ඇත්තටම ඔයාට ඒ තරම් විවාහ වෙන්න ඕනද
?
ඔයා දැන් ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන් වුණා.
අහඹු ලෙස අන්ධ හමුවීම් සඳහා යාමට ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?
මට ඕන වුණේ නැහැ. මම...
ඒක අමතක කරන්න. කමක් නෑ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම තාම මගේ උකස ගෙවලාවත් නැහැ.
රැකියාව මගේ සැබෑ ආදරයයි.
මුලින්ම වැඩ කරන්න, ආදරයෙන් බැඳෙන්න.
නෑ, මම මගේ කකුලට වෙඩි තියාගත්තා.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අපි යමු. ගෙදර යමු.
ඔයාට සීතලද?
නැත.
ඇත්තටම?
ඔයා ඉන්නවා නම් කමක් නෑ.
මොකද මට ඝන සමක් තියෙනවා නේද?
ෆෙයි.
ජීන්ස්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි අද රෑ රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
නමුත් ඔයා එකපාරටම කිව්වා ඔයා එන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා අසනීප වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම සිහාඕගෙන් ඇහුවා.
එයා කිව්වා ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඊට පස්සේ මම ආවේ මගේ වාසනාව උරගා බලන්න.
හොඳයි, ජින්සි.
හෙලෝ, මම ක්වාන් ෆෙයි.
මම ලී යිෆෙයිගේ සගයෙක්.
ඔයාට හරියට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය මගේ ගෘහ සේවිකාවත්.
මම ඔයාව දැක්කා
ඒ රාත්‍රියේ KTV එක ඉදිරිපිට.
ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න. මම මුලින්ම ඇතුළට යන්නම්.
ෆෙයි.
ඔබේ පවුලේ පසුබිම සමඟ,
ඔබට මහල් නිවාසයක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මගේ පවුලේ පසුබිම?
සිහාඕ ඔයාට කිව්වා නේද?
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අනිත් අය මගේ පවුල ගැන කියනවට මම කැමති නැහැ කියලා ?
ඒ වගේම කවුරුහරි එනකොට මම ඒකට විශේෂයෙන් කැමති නැහැ.
හමුවීමක් නොමැතිව.
ඒක හරිම අපහසුයි.
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවක්කාරයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
තවද,
මම තාමත් ඔයාට පිටස්තරයෙක් විතරද?
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා.
ඇයි අලුත් අවුරුදු උදාවේදී
ඔයා එක්ක හිටපු කෙනා
ඔයාගෙ ගෙදර අයිතිකාරයාද?
මම දැනගෙන හිටියා ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වා කියලා.
ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ගෑණුන්ට බොන්න එපා කියලා,
විශේෂයෙන් පාලනය නැති වෙනවාද?
ජීන්ස්.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
ඇය ඔබට කැමති කුමක්ද?
ඔයා දුප්පත් මිනිහෙක් විතරයි.
මාත් එක්ක මහල් නිවාසයක් බෙදාගන්න කෙනා.
Qian Fei
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයාට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායිද?
ෆෙයි.
මම සිතනවා
අපි ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ඕපාදූප භාවිතා නොකළ යුතුයි,
නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ හැඟීම් පිට කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඊට පස්සේ තමන්ගේම වැරදි වලට මුහුණ දෙනවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ආයෝජන බැංකු ප්‍රභූවකින් අපේක්ෂා කරන පරිදි ,
ඔයා හරියටම හරි.
ෂැන්ලිෆැන්ග් ඒකාබද්ධ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායමේ කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ,
අපිට දැන් ඔයාව ඕන නෑ.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥